Esta es la primera linea de este archivo. Voy a agregar el nombre, edad, ciudad, numero, ocupacion y metas en las siguientes lineas.
Mi nombre es Jhosimar Xavier Tintaya Cortez.
Y tengo 24 anios, naci el 22 de noviembre de 1997.
Actualmente estoy viviendo en La Paz-Bolivia con mis hermanos y mis abuelos.
Mi numero de celular es 990602403 que es un numero peruano, igual tengo otro numero Boliviano que es 78892771.
Mi ocupacion por ahora es estudiar para acceder a mejores ofertas laborales y emomezar de una vez.
