Esta es la primera linea de este archivo. Voy a agregar el nombre, edad, ciudad, numero, ocupacion y metas en las siguientes lineas.
Mi nombre es Jhosimar Xavier Tintaya Cortez.
Y tengo 24 anios, naci el 22 de noviembre de 1997.
Actualmente estoy viviendo en La Paz-Bolivia con mis hermanos y mis abuelos.
Mi numero de celular es 990602403 que es un numero peruano, igual tengo otro numero Boliviano que es 78892771.
Mi ocupacion por ahora es estudiar para acceder a mejores ofertas laborales y emomezar de una vez.
-Aqui hicimos checkout 2 veces y regresamos en el tiempo una para borrar ocupacion y # y esta para retornarlos.
- Ahora hicimos un branch cabecera y vamos a modificar esta linea recien creada.
- Volvimos a la rama master. Supuestamente la linea de arriba se tiene que borrar pero no. Que raro.
- Segunda modificacion en la branch cabecera. El siguiente paso es hacer merge. Veamos.

