Esta es la primera linea de este archivo. Voy a agregar el nombre, edad, ciudad, numero, ocupacion y metas en las siguientes lineas.
Mi nombre es Jhosimar Xavier Tintaya Cortez.
Y tengo 24 anios, naci el 22 de noviembre de 1997.
Actualmente estoy viviendo en La Paz-Bolivia con mis hermanos y mis abuelos.
Mi numero de celular es 990602403 que es un numero peruano, igual tengo otro numero Boliviano que es 78892771.
Mi ocupacion por ahora es estudiar para acceder a mejores ofertas laborales y emomezar de una vez.
-Aqui hicimos checkout 2 veces y regresamos en el tiempo una para borrar ocupacion y # y esta para retornarlos.
- Ahora hicimos un branch cabecera y vamos a modificar esta linea recien creada.
- Volvimos a la rama master. Supuestamente la linea de arriba se tiene que borrar pero no. Que raro.
- Segunda modificacion en la branch cabecera. El siguiente paso es hacer merge. Veamos.
- Volvimos a la rama master pero no se si lo hicimos bien xD el siguiente paso es hacer el merge.
Regeresamos al archivo pero creo que es mejor probar todo esto con archivos html y css. Veamos.
Borramos la branch cabecera. No se que problemas nos traera.